●？？？？？？？？？？？
○
●氷符「アルティメットブリザード」
○冰符「Ultimate Blizzard」
●水符「テイルフィンスラップ」
○水符「Tail Fin Slap」
●鱗符「スケールウェイブ」
○鳞符「Scale Wave」
●鱗符「逆鱗の荒波」
○鳞符「逆鳞的惊涛」
●鱗符「逆鱗の大荒波」
○鳞符「逆鳞的大惊涛」
●飛符「フライングヘッド」
○飞符「Flying Head」
●首符「クローズアイショット」
○首符「Close-Eye Shot」
●首符「ろくろ首飛来」
○首符「辘轳首飞来」
●飛頭「マルチプリケイティブヘッド」
○飞头「Multiplicative Head」
●飛頭「セブンズヘッド」
○飞头「Seventh Head」
●飛頭「ナインズヘッド」
○飞头「Ninth Head」
●飛頭「デュラハンナイト」
○飞头「Dullahan Night」
●牙符「月下の犬歯」
○牙符「月下的犬齿」
●変身「トライアングルファング」
○变身「Triangle Fang」
●変身「スターファング」
○变身「Star Fang」
●咆哮「ストレンジロア」
○咆哮「Strange Roar」
●咆哮「満月の遠吠え」
○咆哮「满月的远吠」
●狼符「スターリングパウンス」
○狼符「Star Ring Pounce」
●天狼「ハイスピードパウンス」
○天狼「High-Speed Pounce」
●平曲「祇園精舎の鐘の音」
○平曲「祇园精舍的钟声」
●怨霊「耳無し芳一」
○怨灵「无耳芳一」
●怨霊「平家の大怨霊」
○怨灵「平家的大怨灵」
●楽符「邪悪な五線譜」
○乐符「邪恶的五线谱」
●楽符「凶悪な五線譜」
○乐符「凶恶的五线谱」
●楽符「ダブルスコア」
○乐符「Double Score」
●琴符「諸行無常の琴の音」
○琴符「诸行无常的琴声」
●響符「平安の残響」
○响符「平安的残响」
●響符「エコーチェンバー」
○响符「Echo Chamber」
●箏曲「下克上送箏曲」
○筝曲「下克上送筝曲」
●箏曲「下克上レクイエム」
○筝曲「下克上安魂曲」
●欺符「逆針撃」
○欺符「逆针击」
●逆符「鏡の国の弾幕」
○逆符「镜之国的弹幕」
●逆符「イビルインザミラー」
○逆符「Evil in the Mirror」
●逆符「天地有用」
○逆符「天地有用」
●逆符「天下転覆」
○逆符「天下翻覆」
●逆弓「天壌夢弓」
○逆弓「天壤梦弓」
●逆弓「天壌夢弓の詔勅」
○逆弓「天壤梦弓的诏敕」
●逆転「リバースヒエラルキー」
○逆转「Reverse Hierarchy」
●逆転「チェンジエアブレイブ」
○逆转「Change Air Brave」
●小弾「小人の道」
○小弹「小人的道路」
●小弾「小人の茨道」
○小弹「小人的荆棘路」
●小槌「大きくなあれ」
○小槌「变大吧」
●小槌「もっと大きくなあれ」
○小槌「变得更大吧」
●妖剣「輝針剣」
○妖剑「辉针剑」
●小槌「お前が大きくなあれ」
○小槌「你给我变大吧」
●「進撃の小人」
○「进击的小人」
●「ウォールオブイッスン」
○「一寸之壁」
●「ホップオマイサムセブン」
○「七个小拇指」
●「七人の一寸法師」
○「七个一寸法师」
●弦楽「嵐のアンサンブル」
○弦乐「风暴的合奏」
●弦楽「浄瑠璃世界」
○弦乐「净琉璃世界」
●一鼓「暴れ宮太鼓」
○一鼓「暴乱宫太鼓」
●二鼓「怨霊アヤノツヅミ」
○二鼓「怨灵绫鼓」
●三鼓「午前零時のスリーストライク」
○三鼓「午夜零时的三振」
●死鼓「ランドパーカス」
○死鼓「Land Percuss」
●五鼓「デンデン太鼓」
○五鼓「雷电拨浪鼓」
●六鼓「オルタネイトスティッキング」
○六鼓「Alternate Sticking」
●七鼓「高速和太鼓ロケット」
○七鼓「高速和太鼓火箭」
●八鼓「雷神の怒り」
○八鼓「雷神之怒」
●「ブルーレディショー」
○「Blue Lady Show」
●「プリスティンビート」
○「Pristine Beat」
●　　＊＊選択した曲はまだゲーム中で再生されていません＊＊
○　　＊＊选择的曲目尚未在游戏中播放＊＊
●　　　　曲のコメントがネタバレになる恐れがあります。
○　　　　曲子的评论可能会构成剧透。
●　　　　　　　　　それでも再生しますか？
○　　　　　　　　　即便如此也要播放吗？
●　　　再生したい方は、もう一度決定ボタンを押してください。
○　　　如果想要播放，请再次按下确定键。
●　　　再生したくない方は、カーソルを移動してください。
○　　　如果不想播放，请移动至其他曲子。
●東方輝針城　～
○东方辉针城　～

